#Решение для SHIFTLAB ЦФТ

Инструкция по сборке с target директории:
1. Клонируйте репозиторий в свою директорию на компьютере gh repo clone kostayli/CFT-SOLUTIONS-TEST
2. Зайдите в папку target
3. Нажмите одновременно shift+ПКМ, выбирете открыть окно команд(Открыть терминал, открыть PowerShell)
4. Напишите следующую команду: java -jar CFT-0.0.1-SNAPSHOT.jar

Инструкция по сборке проекта в Intelij Idea:
1. Клонируйте репозиторий в свою директорию на компьютере gh repo clone kostayli/CFT-SOLUTIONS-TEST
2. Откройте папку CFT-SOLUTIONS-TEST в Intelij Idea
3. Дождитесь подгрузки зависимостей. Если этого не происходит зайдите в settings-Maven-Importing и найдите пункт Automatically download и поставьте галочку на против checkbox(крыжечка) Source.
4. Запустите отладку

Информация о зависиомтсях:
JAVA 17 version(61.0 CLASS.VERSION)
org.springframework.boot
com.h2database
io.springfox(2.9.2)

Краткая информация о репозитории:
Для работы с HTTP запросами был внедрён интерфейс SWAGGER API. Запуск сервера осуществялется на порту :8080. Первоначальной страницу является http://localhost:8080/swagger-ui.html . На данном сайте есть категории работы с контроллерами запросов: Товары и типы товаров. Для работы с конкретным запросом необходимо нажать кнопку Try it out.  В самой нижней части сайта(Ниже категорий) находится описание сущностей.
Также был встроен функционал работы с данными. Для этого необходимо открыть следующую директорию сервера  http://localhost:8080/h2-ui.
Для масштабируемости проекта был разработан функционал DescriptionEncoder. Данный функционал похож на свойства JSON, но имеет некоторые отличия, которые помогают проще формировать свойства продукта и имеют понятный синтаксис. 


